Nu ska vi gå igenom Inlärningsagenten
i Microsoft 365 Copilot med Miguel, en
marknadsföringsassistent på Contoso.
När han går från AI-nyfikenhet till
verklig flyt.
När han öppnar inärningsagenten ser
han att upplevelsen är anpassad efter
honom och i linje med hans arbete.
Det här sammanhanget baseras på hans
aktivitet i Microsoft 365 och Work IQ.
Bland höjdpunkterna finns hans
lärandeperioder, en lärandeprofil med
de färdigheter han vill lära sig och
riktat innehåll som är anpassat efter
hans roll och organisation – såsom
specifika utbildningar eller akademier
som Copilot Academy.
Han börjar med ett dagligt
Copilot-tips för att lära sig hur man
använder Copilot för att skapa en
e-postuppdatering som han gör
manuellt.
Varje vecka ger Copilot en översikt
och en mall som är anpassad efter hans
arbete.
Dessutom visar Copilot några tips för
att förmedla den här prompten till
sina andra arbetsuppgifter.
Tillbaka på startsidan för
Inlärningsagenten väljer han en
uppmaning om kompetensutveckling för
att lära sig promptdesign, en
färdighet han har identifierat att han
vill utveckla.
I chatten ser han kontextuella förslag
om promptdesign för
marknadsmedarbetare som anpassar
lärandet efter honom, inklusive en
återanvändbar promptmall som han kan
börja använda redan i dag.
I svaret rekommenderar agenten
relevant innehåll och kurser.
Rekommendationerna baseras på
M365-data, SharePoint-innehåll som
prioriteras av din organisation,
innehåll som ingår som standard,
inklusive AI-kompetensnavigering och
Copilot Academy, samt LMS-innehåll
från tredjepartsleverantörer som
LinkedIn, Learning Skill Soft och fler
via Viva Learning.
Innehåll som används direkt i
sammanhanget håller lärandet i
kontext, minskar avbrott och möjliggör
fortsatt utforskande i chatten.
När han går djupare rekommenderar
inlärninsagenten målinriktat innehåll
och skapar en anpassad färdighetsplan.
Sedan går Miguel från att lära sig
till att göra.
Han startar ett relevant rollspel som
hämtas från förslag i
partnerupplevelser som LinkedIn
Learning och Skillsoft KC.
Han anpassar scenariot i en interaktiv
konversation med AI och får omedelbar
feedback så att han exakt vet vad som
gick bra och vad som kan förbättras.
Efter att ha övat inför en kommande
presentation förbereder han sig för en
certifiering genom att göra en
färdighetsbedömning för att validera
framstegen i en färdighet han lärde
sig förra veckan.
När han är redo att höja sin
färdighetsnivå skickar
inlärningsagenten honom vidare till
AI-kompetensnavigering, där han kan
slutföra den relevanta certifieringen.
När Miguel och hans kollegor
fortsätter att utveckla sina
färdigheter får
talangutvecklingsledare stöd av
instrumentpaneler för
kompetensutveckling som lyfter fram
införande, engagemang och
färdighetsutveckling.
Inlärningsagenten förbereder varje
medarbetare för hur hens roll
utvecklas i AI-eran.
Genom att möta användare och Copilot
med rollmedveten vägledning förvandlas
kompetensutveckling till mätbar nytta
i det dagliga arbetet.